（青道(せいどう)選手）頼むぞ ４番！
（青道選手）１点返そうぜ！
（御幸(みゆき)）甘い所に来ねえな
（大和田(おおわだ)）
なかなかタイミングが合いませんね
（峰(みね)）稲実(いなじつ)打線が
手こずっただけのことはある
緩急を
ホントにうまく使いこなしてるな
（峰）しかも 彼には
まだ隠し持ってる牙がある
（球審）ファウル！
（鵜久森(うぐもり)選手）
梅(うめ)ちゃん 決めよう！
（梅宮(うめみや)）
この野郎 どこに投げても…
（球審）ボール！
（樋笠(ひがさ)）っしゃ！　ナイス選！
（梅宮）チッ 少しずれた
フルカウントかよ
（御幸）３点を追いかける展開
４番の俺が
簡単に打ち取られるわけには
いかねえんだよ
後に続くみんなに
そういう投手だと
思わせてしまうからな
（息を吐く音）
（倉持(くらもち)）御幸
キャプテン 副キャプテンとか
立場に関係なく
選手として試合に出てる俺たちは
プレーで
アピールすることができるんだ
今の この良くないムードを
変えるには
お前が打つしかねえぞ
（松原(まつばら)）稲実との試合は
しっかり見られてると思うよ
もったいぶってる場合じゃねえよな
（梅宮）むしろ
力を誇示する絶好のチャンス
こいつで…
パワーカーブで しとめる！
（御幸）縦スラ？
♪～
～♪
もったいぶってる
場合じゃねえよな
（梅宮）むしろ
力を誇示する絶好のチャンス
こいつで…
パワーカーブで しとめる！
（御幸）縦スラ？
（打球音）
ぐっ
（山口(やまぐち)）
よっしゃ！　センター返し！
回れ！
（観客）しゃ～！
二塁ランナー ホームイン！
主砲の一打で反撃開始！
（沢村(さわむら)）それでいいんです！
ようやく理解してくれましたか！
続けよ ゾノ！
（前園(まえぞの)）よっしゃー！
（梅宮）野郎… 反応しやがった
（御幸）思っていた以上に鋭かった
昨日 ナベが撮ってきてくれた
ビデオのおかげだな
狙い打ったというより
とっさに合わせたという感じですね
相手エースの
ウィニングショットをたたく
まさに４番の仕事だな
これで 鵜久森に傾きかけた流れは
引き戻せた
よ～し！
（太田(おおた)）お～し！
おしおし！　お～し おし！
（沢村）お… 俺の“おし”が…
（青道選手）いこうぜ ゾノ！
（前園）勝負強いバッティングに
たったひと言で
降谷(ふるや)を立ち直らせる—
グラウンドでの影響力
やっぱ こいつ
プレーヤーとして
頭一つ 抜きん出とる
やからこそ…
すごい選手やからこそ…
余計 腹が立ったんや！
（渡辺(わたなべ)）レフト線 長打コース！
御幸 走れ！
４番 ５番の連続タイムリー！
っしゃ オラー！
初回から
激しい点の取り合いになりましたね
両チームとも
４番が仕事をしたからな
（塁審）アウト！
怒羅亜(どらあ)！
（降谷）緩急…
（沢村）お～し １点差！
（青道選手）ナイバッチ ゾノ！
（金丸(かねまる)）
これがうわさのゾノ ツーベース！
ゾノ
（前園）おっ
フン
お前が縦スラを
たたいてくれたおかげで
ストレートが狙いやすかったわ
（前園）
個人個人 価値観が違っても
やっとることは同じ野球なんや
秋大(あきたい)を制して 監督を甲子園(こうしえん)に
その目標だけは
絶対変わらんからな
さあ この回 大事だぞ
しっかり守って
次の攻撃につなげようぜ！
降谷 まず一人な！
（東条(とうじょう)）大丈夫だったね
（金丸）だろ？
さあ 腹をくくりましょう！
未熟者にスランプは
ありませんよ！
いきがったところで 皆さん
未熟者 半端者なんですから！
できないことをやろうとせず
できることだけ やってください！
（青道選手たち）ウゼえ！
士気が下がるわ！
昨日 ノムさんの本読んだろ？
さあ 元気よくダッシュ ダッシュ！
（福井(ふくい)）
降谷がホームラン浴びたときは
どうなることかと思ったけど
チーム自体に焦りはなさそうだな
やっぱり御幸のタイムリー
あれで一気に
反撃ムードが高まったよな
（多田野(ただの)）
ホームランを打たれたあと
あそこで なんて声をかけたのか
自分としては それが気になります
（打球音）
（国友(くにとも)）福井
お前は多田野を連れて
江戸川(えどがわ)の試合を見てこい
青道と鵜久森の試合ですか？
戦うはずだった相手の
試合を見るのは悔しいだろうが
その分 得るものは多いはずだ
（福井）もしかしたら監督は
この試合というより
御幸のプレーを
多田野に見せたかったのかな
ここから どういう展開になるのか
じっくり見させてもらおうか
（鵜久森選手たちの声援）
（鵜久森選手）打て 梅ちゃん！
（鵜久森選手）いけ！
（関(せき)）ナイスボール！
シュッ
（梅宮）チッ
フッ
（球審）
ストライク！　バッターアウト！
（前園）いいぞ 降谷！
（春市(はるいち)）ナイスピー！
青道バッテリー
徹底してスプリットでしたね
前の打席で ストレートを
ホームランされた相手だからな
（御幸）これで少しは
変化球を意識させられたかな
（鵜久森選手）
ドンマイ 梅ちゃん！
打たないときもあるよ！
（鵜久森選手）
ドンマイ 梅ちゃん！
（梅宮）そんなにへこんでねえ！
（松原）青道は
稲実の敗戦見てるだけあって
慎重だね
初回のリードは
もう忘れたほうがいい
んなもん はなから考えてねえよ
チャレンジャーが守りに入ってちゃ
ベルトは奪い取れねえからな
（打球音）
ああっ
（青道選手たち）いけー！
伸びろ 伸びろ！
（観客）いった！
ライトスタンドに逆転ツーラン！
す… すごい
（倉持）ヘッ
野郎…
えっ！　あ… えっ？
（観客）
この試合 これで３打点目！
（観客）初回のスリーランを
帳消しにする 女房役のひと振り！
（打球音）
（歓声）
くっ…
ふん！
（青道選手）よっしゃー ６点目！
青道打線爆発！
しゃ オラー！
まさかゾノさん おひつじ座？
朝のテレビで本日の１位！
ラッキーアイテムはゴムホース！
ナイバッチ！
（落合(おちあい)）化けたか？
（青道選手）ゾノ！
（青道選手）いいぞ ゾノ！
（息を吐く音）
梅宮君
前日は稲実相手に完投してますし
やはり
連投の疲れもあるんでしょうか？
（観客Ａ）一方的になってきたな
（観客Ｂ）去年より
強打のイメージなかったけど
強(つえ)えじゃん 青道
（観客Ａ）こうなってくると
稲実と青道で見たかったよな
（観客Ｂ）だよな～
（若林(わかばやし)）どうした？　リーゼント
もう終わりか？
（場内アナウンス）
６番 ピッチャー 降谷君
（金丸）降谷！　打て 降谷！
（御幸）降谷
畳みかけるなら ここだぞ
（犬伏(いぬぶし)）セカン！
俺が入る！　任せろ！
ぜってえ負けねえ
（捕球音）
（塁審）アウト！
（鵜久森選手）しゃ～ ゲッツー！
どらーっ！
（球審）ボール
（鵜久森選手）よし ナイス！
（峰）粘るな
ええ 初回から降谷君に
球数を投げさせてますからね
（御幸）低めのくさい所に
手を出してくれないのは厳しいな
けど いいボールは来てるんだ
集中力を切らすなよ
（打球音）
（犬伏）どらーっ！
ガオー
しゃあ ライト前！
公太(こうた) 来た！
この回もランナー出た！
スチール！
くっ…
（塁審）アウト！
（観客のどよめき）
（観客）またしても盗塁失敗！
いいぞ 御幸！
おお～
（観客）勝手な進塁は許さない！
この男が盗塁をことごとく阻止！
（春日(かすが)）あのキャッチャーから
盗塁を試みるのは
得策じゃないよな
果敢なチャレンジとは思いますが
少し強引すぎやしませんかね？
そうだな
こういう積極的な戦い方は
うまく はまれば勢いづくが
失敗したときのダメージは
計り知れないからな
特に 終盤になればなるほど
取り返しがつきませんしね
スタート悪くなかったよ
ちくしょう！
（鵜久森選手）スタートだけな
（犬伏）うるせえ！
（峰）だが 鵜久森の
このベンチの明るさは なんだ？
（鵜久森選手Ａ）
西(にし)やん いこうぜ！
（鵜久森選手Ｂ）
初球から狙ってけ！
油断はできん！
あいつは
スタミナねえからな！
ハア ハア…
うっ
（捕球音）
（観客）お～ ランナー戻れず！
しゃあ ゲッツー！
（金丸）ナイスピー 降谷！
（関）ナイスピッチ！
（大和田）鵜久森は
この回も ランナーをためたのに
降谷君から得点できませんでしたね
降谷君も初回の失点以降
得点を許していませんし
立ち直ってきたんじゃないですか？
降谷 ナイスピー！
（御幸）ボールは悪くねえが
球数は100球を超えた
そろそろ
代え時を考えたほうがいいかな
（鵜久森選手）
梅ちゃん！　ツーアウト！
（鵜久森選手）ツーアウト！
６回裏 ヒットとエラーが絡んで
ツーアウト 満塁
ここでバッターは 好打者の小湊(こみなと)君
青道 追加点のチャンスですね
今 男になるとき！
春市から春男(はるお)に！
春男…
（青道選手）いけ～ 小湊！
ヘッ
（春市）笑って…
（鵜久森選手）一･二塁間！
どらーっ！
（鵜久森選手）っしゃ～！
スリーアウト チェンジ！
（鵜久森選手）
しのいだ しのいだ！
ここから ここから！
よく止めましたね！
ああ
これ以上の失点は 致命的だからな
どうした １年勢！
ブレーキになってんじゃねえか！
（金丸）くっ…
まこっちゃん ナイス！
助かったぜ！
しっかし
どいつもこいつも しぶとくて
めんどくせえよな！
あいつら
ボール球に手 出しゃあしねえ
大振りもしてこないしね
（鵜久森選手）そうだね
フッ
でもよ やっぱ
強えチームとの試合は面白(おもしれ)え
刺激的で緊張感があってよ
今の状況を楽しめてるなら
大丈夫だね
ヘッ
残り３イニング！
攻めて 攻めて 攻め倒すぞ！
（一同）らあ！
（捕球音）
（塁審）セーフ！
（鵜久森選手）おっしゃあ！
（鵜久森選手）
うちの１番は足じゃ負けてねえぞ！
野郎…
ありますかね？　盗塁
どうかな
これまで さんざん御幸君に…
なっ…
（観客）いった！
くっ
（塁審）セーフ！
（歓声）
回も７回表！
反撃ののろし 上げんぞ！
どらーっ！
（一同）おー！
（鵜久森選手）
いこうぜ いこうぜ！
（荒い息）
やはり 俺がいくしかなさそうだ！
待ってろ～！
（降谷）低く 丁寧に…
（大西(おおにし)）なっ…
くっ
（降谷）あのミットへ
うっ
-（山口）しゃー！
-（樋笠）シュー！
（塁審）アウト！
（観客）打ち取った！
（球審）ストライク！
（金丸）ナイスボール 降谷！
（春市）ナイスボール！
（御幸）
力が抜けて 腕が振り抜けてる
むしろ
どんどん良くなってきてねえか？
うっ
降谷君 途中から
打たせて取るピッチングに
切り替えたんでしょうか？
安定して低めにボールが
集まっているだけに
鵜久森の打者も
手を出さざるを得ないですね
力任せではなく
丁寧に投げてる印象だな
（松原）まいったな
この投手に ここまで粘られるとは
もっと もろい投手の
イメージだったけど
（球審）ストライク！
バッターアウト！
（観客）エース降谷
粘り強く淡々と！
このピンチにも動じず！
（青道選手）ナイスピー 降谷！
ナイスピー！
♪～
～♪
（御幸）鵜久森戦も いよいよ終盤
降谷の完投も見えてきた
だが 劣勢だってのに
あいつらの
あの明るさは なんなんだ？
（沢村）な… なんだ？
球場の この雰囲気
（御幸）
実力とは別の 目に見えない力が
俺たちを のみ込もうとしている
（沢村）このままじゃヤバい
降谷 代われ！　今すぐ代われ！
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」
“連鎖反応”
目指せ 全国制覇！